algo que yo He descubierto acá donde mi
amigo Félix son estos bols recontra
pesados sumamente doble y sabes cuál es
lo más loco que te lo manda hacer a tu
medida 20 soles cada uno por docena sea
la docena 240 y es buen tamaño mira y
mira pul 20 cm pulsé Alo Miren esta
docena de cubiertos 10 soles puedes
creer Y esto es lo que uso en mi
restaurante empura Este es sado de casi
2 l
950 puedes creer a JJ olí aceite de
jojol es caro es carísimo 25 soles 100
paquetes por 100 soles o sea cada
paquetito un sol y sabes cuánto cuesta
elero 10 soles y listo sirve para la
casa para el negocio para todo para todo
hasta para el baño una docena de ese
plato hondo bien bonito 144 en otras
padas te está saliendo más o menos como
11 soles cada plato 11 o 12 correcto
esas tacitas son del abuelo del abuela
miren esa tacita llene de cer 15 soles
al por mayor vale esta día gigante es
gigante mi gente Ah Es de
130 l cuánto vale 761 al por mayor miren
Eso es ino Es inoxidable Cuánto debe
pesar termo para tu café 49 soles al por
mayor 57 es está bien bonito ya si
quieres pituque arte miren 46
51 hay cuchillos de hasta de 1000 soles
miren estos cuchillos facusa correcto el
más grande te vale 17 al por mayor miren
estos cubiertos bastante elegantes no se
ven mucho porque porque todo está
obviamente en vitrina miren estos
cubiertos muy elegantes se ven el juego
al pormayor
555 Qué bravo estos son los cuchillos
que me regaló mi viejo miren cada
cuchillo vale 150 180 Dios mío O sea hay
cuchillos para todo
[Música]
Cómo están Yo soy el tío lenguado si a
ti te gusta cocinar o tienes algún
negocio de comida y quieres comprar en
un sitio barato ahorrarte plata y
comprar cosas buenas Mira este video
porque sabes dónde estoy en el paraíso
de los cocineros justo acá en la esquina
de ucayali con ayacucho está comercial
Félix un piurano que tiene años
trabajando acá y como es mi paisano yo
siempre vengo y le compro Por qué Porque
yo lo llamo por teléfono Digo Félix
necesito Esto me manda fotos con medidas
yo le digo Okay mándame va a una agencia
y el día siguiente está en mi
restaurante en Pure Así que tú puedes
hacer lo mismo de cualquier lugar del
Perú porque Félix Es de confianza porque
yo lo recomiendo vamos para que vean lo
que te
[Música]
vende algo que yo He descubierto acá
donde mi amigo Félix son estos bols
recontra pesados sumamente doble y sabes
cuál es lo más loco que te lo manda a
hacer a tu medida yo quería una medida
especial y me la mandó a hacer al día
siguiente ya la tenía listas y el precio
Olvídate mira pero la gente quiere saber
el precio per Cuánto cuesta esto 20
soles cada uno por docena sea la docena
240 y es buen tamaño mira y mira pul 20
cm pulso está
bien y también otra cosa que compro acá
son las
sartenes todas mis sartenes en acero
inoxidable en fierro y en aluminio pero
la gente quiere saber precio Oh ya
precio vamos
vamos miran estos
wx 38 soles de fierro con esto yo mis
chaufas mis arroz con mariscos mis
picantes
pulso pesa
pesa este de acá un poco más grande pero
en acero inoxidable 68 si viene de mi
parte seguro que te lo deja en 65
Mira bueno
bueno pero yo voy por esto porque son
más pesados y duran
más cubiertos es lo que más se pierden
en el restaurante porque se los llevan o
se van en la basura por
equivocación Miren esta docena de
cubierto 10 soles puedes creer 10 soles
hermano pero yo uso estos que son mucho
a mejor calidad de Más peso y vale 20
soles la docena 20 soles y esto lo que
Us en mi restaurante de piura
es increíble vamos a ver más enseña las
cucharas cevicheras Este es un invento
peruano en otro lado no hay las famosas
cucharas de vichera es una cuchara con
punti de tenedor esto es increíble
porque es multiuso saben cuánto cuesta
la docena 30 soles pero de buena calidad
pesado bueno bueno bueno esto y te lo
envían a tu casa donde estés cuchara
para la sopa para los sudados 10 soles
la docena baratito no más ya ti petar de
20 a la docena mir pesada cuchillos
tramontina mi gente buena marca todos
los tamaños miren este de acá mi cuarta
mide 25 cuchillo de 30 cm más o menos 65
soles ese gigante 55 este de como de 25
cm
48 35 y 30
[Música]
miren cafeteras italianas hermano 18 20
y 35 son grandes Ah Miren mi mano este
es 35 gigante 18 y 20 ya si eres
personal este si es un familión El de
acá miren para la mañana para salir
antes de trabajar estudiar del colegio
Hola señora algún mensaje para la
juventud señora algún consejo chiquito
gracias a Papá Dios no y que todos
tengan alimento en su mesas hoy lo
felicito siempre me encanta té lindo su
hijo bes beso
beso lindo que en
Lima tu hermano y de todos los
conas Félix pregunta El de acá cuánto
marca 9 soles est de aquí azucareros
miren para poner el café pasadito cuánto
marca este 650 miren para el café
pasadito y por
docena 72 la docena miren baratazo dos
tipos de salero Félix precio
50 y 3 soles 2es 50 y 3 soles de puro
acero inoxidable miren elegante Félix
cuánto marca este escurridor de acero
inoxidable para 20 vasos es te vale 110
soles 110 puro acero 304 y este es de 12
vasos es te vale 85 sol 85 pesado está
bien puro acedo inoxidable Félix Ahí no
más cortito precio de esta olla de 80 es
la número 80 135 soles 135 esta de 750
esta te vale 220 soles 220 para r ollas
Son increíbles tienes de todo tamaño
para tu negocio y para tu casa mi gente
cinco ollas industriales el juego de la
marca de aquí de comercial Félix cuánto
marcan los cinco
260 puedes creer 260 y es más si vienen
a comprar de parte del tío leng le van a
hacer del 10 al 15% de descuento Así que
vengan Ah miren eso Y esta es la más
chiquita miren de acá comen ocho
personas la más chiita sea buen
buen acero
pesadas vas a cocinar excelente con
miren todas las que vienen una dos 3 cu
5 que este es gigante ya para comedor
popular miren comen 200 ahí mira los
peruanos somos recontra ingeniosos te
mandan hacer la Fuente al tamaño de tu
cocina de tu horno o lo que quieras 20
18 soles hac inoxidable puedes creer A
ver Mira Ahí estamos mi gente 20 Lucas
está bien grande sobrado entra un pavo
chico acá sobrado 8 kg sobrado nos
estamos yendo ahorita a otra tienda que
se llama ich chicagua de repente muchos
de ustedes la conocen También estamos
caminando miren todo todo el centro de
Lima es espectacular bastante gente
buenos precios vamos a seguir
averiguando los precios para ustedes
amas de casa cocineros negocio para casa
de
[Música]
todo señor un mensaje para la juventud
que stio
lenguado Ah no fumen ti queir no fumen
ya no fumen con el tío
a ver t Tómese Tómese ahí mi gente
arrancó la sesión de foto aquí con el
tío lenguado mir por acá por acá arrancó
la sesión le tomo foto 5 sol la foto
C A ver Sí claro sesión de foto mi
gente estoy donde otro de mis
proveedores que me envía mis productos a
piura la tienda se llama Tai y W en la
esquina de paruro con la calle capón son
todos chinos Así que cuando
entend prodctos son baros esteo de casi
2 l
yo claro que el sabor es suave
950 puedes
creer Y esta ajolí ajol es caro es
carísimo
1.6 litros 25 soles Si te vas a metro
uno chiquito te
valeant menos o cinco veces menos de lo
que V en la calle bueno bueno bueno
canela China para los chaufas 50 bolsas
por 9 soles Cuánto cuesta en p calichín
canela china tú le metes a chaufa al
chaufa claro de le Ah bien Ah y a la
salsita de para el chicharrón también un
sobre de estos allá vale un sol acá vale
50 sobres por 9 soles vale la pena o no
recontra bien vengan la
[Aplausos]
cal otra cosa que para mí in son
servilletas miren este tipo de
servilletas vienen estos servilleteros
con resorte saben cuánto cuesta 100
paquetes por 100 soles sea cada
paquetito un sol y sabes cuánto cuesta
servo 10 soles y listo sirve para la
casa para el negocio para todo para todo
hasta para el
[Música]
baño otro lugar que yo también vengo y
quiero entro a la página de internet y
me lo mandan a piura gratis es Unión Y
chicagua esto es un icono entre todos
los restauranteros y las alas de casa
porque adentro de esta tienda te vuelves
loco vamos para qu comenzamos por los
platos Estos son platos exclusivos un
poquito caros Pero mira qué
lindo ahí se ven los precios mi gente
miren al menor al por menor 47 al por
mayor 36 miren este de acá la pieza de
este plato es un plato pietra 98 soles
y 76 al por mayor y el más grande al
fondo 117 al por menor y 90 al por mayor
se rompe un plato de esos y fuiste miren
esa
belleza muy bonito Ah 42 la pieza 32 al
por
mayor tenemos más modelos por acá
en el centro de ola y específicamente en
chicagua esta es una alternativa muy
buena para los restauranteros la vajilla
Corona colombiana es muy buena acá los
precios Son por docenas no se asusten
miren una docena de ese plato hondo bien
bonito 144 en otras padas te está
saliendo más o menos como 11 soles cada
plato 11 o 12
correcto Esta es la sección de la
vajilla china con diferentes modelos
diferentes formas Pero les voy a enseñar
lo que yo compro vengan porque es lo que
es más barato y es buenazo vengan est es
lo que yo compro
duralex bien blanquitos no es losa es
como vidrio eso lo que uso en mi
restaurante duralex Mira los precios los
precios ahí están mi gente chéquenlo
cinco Lucas la pieza al por menor y al
por mayor
440 Acá hay de todo miren teteras ollas
de todo tamaño miren acá fierr en los de
mi época increíble se acuerdan de estos
platos de estas tacitas mi gente miren
esas tacitas son del abuelo del abuela
miren esa tacita Deer 15 soles al por
mayor ahí está ahí están chequeando
cuestan un poquito más pero son eternas
Miren mi gente todo tipo de espumaderas
cucharones
espátulas 9 soles 13 soles 8 soles 5
soles 5 soles 8
soles buenos
venden todo mi gente coolers más coolers
ollas gigantes vamos a ver cuánto vale
esta olla gigante es gigante mi gente es
de
130 l cuánto vale 761 al por mayor miren
eso es inoxidable Cuánto debe pesar mir
las pelador de papa peladoras de papa
miren imprimidor de naranja 54
64 para hacer puré 184 135
85 miren todas las Ollas sartenes
tamaños chequen todo esto miren miren
miren miren miren miren miren miren
miren miren miren o sea te vuelve loco
en realidad Todo está muy detallado todo
está con sus precios desde la más
chiquita Hasta la más grande les voy a
enseñar los precios Acá está la más
chiquita 23 y va subiendo según el
tamaño 32 36 44 la más grande cuesta
192 esta de acá que es gigante siempre
que vamos en purea a conseguir estas
Fuentes nos salen un ojo de la cara
miren estos precios Esta es grande ah 11
soles la más grandecita 14 17 y 28 mira
est mira estas gigantes buen precio 48
al por mayor es gigante entran dos pavos
ahí sobrado y estas redondas chiquitas
11 soles 12 y 18 allí en piura estas te
valen 30 soles o más pero mira
esto s es una Primicia cuando tú hablas
de algo y le dices px qué cosa es en la
marca en la marca Pero mira que es p
original acá están los p originales
miren y
lonchera ser buenas lonchera marca px 49
al por mayor no y adentro incluye Ah
incluye los tappers tres tappers marca
también interesante quieres envases para
para tu frejol tu arroz para lo que
necesites Chécate de todos los
colores todos los precios para el café
por ejemplo esto de acá de 2 l ya para
que guardes tu café al por mayor 11
soles al por mayor 14 miren 2 l lo
puedes poner con café arroz menestra lo
que tú quieras si tú las cosas de vidrio
refractario le dicen px a todos donde
guardas agua caliente cómo le dicen
termo pero esa es la marca ojo termos
ahí está
miren termo para tu café 49 soles al por
mayor 57 es está bien bonito ya si
quieres pituque arte miren 46
51 para que se den un idea todo esto es
marca termos todo tienen todo esto en
marca termos esto en otro lugar no lo
van a conseguir pa café miren 83 soles
al por mayores es gigante todo es termos
estos termos especiales donde que te
aguanta el Agua Fría o caliente durante
14 horas y es verdad comprobado 70 soles
al por mayor miren es tan barato el
lugar que miren las colas para poder
pagar son inmensas no se ve muy bien
pero se acuerden que mi papá me regaló
un set de cuchillos para mi casa muy
buenos pues miren al por menor valen más
de 1000 soles y al por mayor 784 pero
son así top top acá en el segundo piso
están las cosas de más niveles ya de
mejores marcas y de mejor realidad ya
ustedes van a ver porque todo brilla acá
de asunto de asunto acá van a poder ver
algunas marcas que seguramente ya
conocen facusa y tramontina pero van a
ver todas las líneas desde la línea más
económica hasta la línea más caras hay
cuchillos de hasta de 1000 soles miren
estos cuchillos facusa correcto el más
grande te vale 17 al por mayor otro
medianito te vale a seis quieren más
chiquito miren a cuatro tres 3 soles los
tenedores Miren la docena de tenedores
47 soles facusa con mango de madera
cuchillos y parrillas miren miren toda
esta vitrina para eso todo especial para
eso este set de parrilla te vienen todas
las piezas cerrucho Te Vienen piezas que
ni siquiera Para qué son pero está
completísimo al por mayor 86 soles miren
Eso me parece baratazo en sodimac en
promar esto te lo clavan por lo menos en
300 soles miren estos cubiertos bastante
elegantes no se ven mucho porque porque
todo está obviamente en vitrina miren
estos cubiertos muy elegantes se ven el
juego al por mayor
555 Qué bravo pero está completo todas
las sartenes de la marca
facusa miren esto Esta chiquita para el
H de la mañana 15 al por mayor una más
grandecita miren 24 al por mayor un W
bastante bonito 41 al por mayor más
cubier por acá bastante bonitos se ven
bastante finos miren este juego completo
de acá muy simpático bastante bonito 133
al por mayor
177 la caja o sea por pieza seguimos con
más facusa trinches tenedor espumadera
para al fideo espátula de plástico de
acero con mango de plástico y acero con
madera miren toda esa locura precio
chickin no más miren se por mayor esta
cuchara cuatro al por mayor la espátula
tres al por mayor espumadera tres al por
mayor el cucharón para el ceviche al por
mayor un sol 90 eso en purea vale como
15 o 20 soles no baja mínimo los de
plástico en línea facusa todos todos
están a 3 soles 70 al por mayor miren si
quieren por pieza todos valen 4 soles
por pieza aproximadamente Miren la
cantidad de cuchillos que hay acá o sea
se vuelven locos cuchillos miren Estos
son son los cuchillos que me regaló mi
viejo miren cada cuchillo vale 150 180
Dios mío O sea hay cuchillos para todo
miren esto chiquitos esta esta línea de
tramontina se llama Century Esta es una
línea cara muy buena y muy bonita de
mango blanco tramontina es una buena
línea también no es la top pero sirve
para el trabajo para la cocina para los
restaurantes miren este cuchillazo
gigante 113 por pieza es bien
grande quieres algo más median Non 52
por pieza 40 al por mayor seguimos con
tramontina miren esa belleza juegos de
cuchillos al por menor o sea el juego 37
soles al por mayor 28 cualquier color
tramontina juegos de cuchillo de madera
miren vienen 12 cuchillos 42 al por
mayor el juego de los 12 cuchillos con
mango de madera si eres Bart tender te
gusta todo lo que es tragos Tragos de
autor hacer tu
piscos todo lo que tienes para bar
tender todos los precios todos los
colores todos los fierros todos los
Aceros miren miren tienes para los
servilleteros por ejemplo servilleteros
de acero inoxidable
chéquele hasta 3 soles al por mayor
miren si tienes tu local miren los
salserito ya vienen tres 8 soles al por
mayor 6 soles al por menor pones tu
kepchup tu mayonesa tu mostaza Miren qué
locura estos salseros del McDonald's del
Burger Kings han visto que vas y te
sirves Ché esto al por mayor 964 al por
menor 1253 puro inox muy bonito
bastantes coladores espumaderas miren
máquinas esta balanza por ejemplo esta
balanza tenemos en el restaurant
nosotros tenemos como seis cada una al
por mayor 130 al al por menor 169
planchas Miren esta plancha de acá elric
no miren todo esto es una locura quieres
arrancar hacer
vienes de abajo quieres arrancar a sacar
tu billetito miren estas máquinas para
hacer canchita Popcorn Miren esta
máquina muy bonita la instalas en una
esquina Pa miren al por mayor 737 al por
menor 958 Miren esta
belleza muy bonito Mira para hacer tu
algodón el algodón de azúcar mi gente
quieres sair tu negocio todo lo quieras
Mira al por mayor Chécate Chécate Presta
atención al por menor 1600 al por mayor
1234 miren esto para las cafeteras
eléctricas gigantes cuánto vale esta
gigante miren muy bonita al por mayor
351 al por menor 4 5 6 es muy importante
cuando te dicen al por mayor compras
tres ya tienes precio por mayor Au
cuarto de docenas vale la pena vale la
pena júntate con un pata abran su
negocio se compran tres de estas le dan
precio al por mayor miren esa belleza Me
he quedado impresionado con esta máquina
uno cuando va al cine gasta 28 soles por
un baldecito de cancha porque no te
compras la máquina te paras afuera del
cine afuera del centro comercial te
mandas a hacer los envases de la
canchita del mismo tamaño del cine y
dices en el cine te lo venden a 28 yo te
lo vendo a s lo haces
acá
imagínate buen negocio No cuántos van al
cine Cuántos gastan en cancha afuera del
cine y para que seas formal sacas tu rus
si vendes 5000 soles al mes solamente
pagas 20 de impuesto y si vendes 8000
pagas 50 de impuesto No hay excusa mi
gente Vamos a darle con todo nos hemos
olvidado de verdad de mostrar los vasos
las copas
jarras miren estos típicos vasos que de
repente deben conocer este de casi 14
onzas el de ahí miren 34 soles la docena
Y si compras de tres docenas para arriba
a 26 Ché las copas que normalmente son
bien caras si nos vamos a una tienda por
departamento son carísimas estas copas
por ejemplo para un vino 65 la docena al
por mayor 50 soles barato mi gente menos
de 50 céntimos te cuesta mira en todo el
mercado central venden productos baratos
pero compran mejor en una tienda las que
yo te recomendado por qué Porque te dan
productos de calidad y dos te dan
factura hermano Así que ya sabes un
fuerte abrazo muchas bendiciones
Cuídense mucho si no me muero me vuelvo
loco Go
[Música]